Episodio 47
si,
Creo que por ahora,
No deberíamos salir demasiado.
No queremos que nos vean los vecinos.
Entonces ¿cómo comemos?
Lo único que te importa es la comida.
He aquí una idea.
Ustedes tres,
Sal y consigue algo de comida y bebida.
Intenta que nadie lo sepa
estamos aquí.
Está bien.
Entonces,
Los dos tomaremos pan y fideos instantáneos.
y te dan las bebidas.
Entonces me quedaré aquí y limpiaré.
Está bien, vámonos.
Bueno.
Estamos de vuelta.
¡Ah, estoy agotado!
Kaitlyn,
¿Kaitlyn?
Kaitlyn está desaparecida.
¿Desaparecido?
¿Quizás ella salió?
Imposible.
Ella dijo que no saldría.
miedo a ser reconocido.
Mira, hay una nota.
Todos deberían irse.
No te preocupes por mí.
¿Esto es de Kaitlyn?
Elián,
Kaitlyn está conmigo ahora.
encontrar mauricio
y traer 10 millones en efectivo,
o si no
Nunca volverás a ver a Kaitlyn.
¡Maldita sea!
Kaitlyn ha sido secuestrada por él.
¿Tomado?
¿Qué hacemos ahora?
me pidió que fuera
y conseguir 10 millones en efectivo de Maurice.
¿10 millones?
¿Deberíamos... deberíamos llamar a la policía?
No, no.
Hizo hincapié específicamente en no involucrar a la
policía.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
No tenemos más remedio que encontrar a Maurice.
Mmm...
Aún no hemos comido.
Yo también tengo hambre.
Mi mente es un desastre. Comamos primero.
Elián.
Sra. Hayes.